[සංගීතය]
ගුප්තකේත ලෝකයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අද මම ඔබට වෙනස් සංග්‍රහයක් ලබා දී ඇති අතර මෙය ඔබට කළ හැකි දෙයකි
පුස්තකාලයේ හෝ මත ඔබේ මිතුරන් සමඟ භාවිතා කරන්න
ඔබ පිළිබඳ විශේෂ දැනුමක් ඇතිව ඔවුන්ව විශ්මයට පත් කිරීමට
බිට්කොයින් බ්ලොක්චේන් වටා ඇති අතර සෑම විටම විශාල ප්‍රශ්නය වන්නේ කෙතරම් ආරක්‍ෂිතද යන්නයි
බිට්කොයින් වන අතර ඒ සඳහා මම ටිකක් සූදානම් කළෙමි
ඉදිරිපත් කිරීම ඉතින් අපි ඒ තුළට කිමිදෙමු, එබැවින් බිට්කොයින් කෙතරම් ආරක්ෂිතද යන්න සහ අපි එය ගනිමු
බිට්කොයින් බ්ලොක්චේන් හි සංරචක දෙස බලන්න
සංරචක ඔබට බ්ලොක්චේන් ජෙනසිස් බ්ලොක් සමඟ ඇත
වාරණය කරන්න, එවිට මෙය වත්මන් කොටසයි
එවිට ඔබට එකතු කිරීමට තරඟ කරන පතල් කම්කරුවන් සිටී
බ්ලොක්චේන් වෙත සියලු ගනුදෙනු ගනුදෙනු කිරීම
ඒ සඳහා ඔවුන්ට ගණනය කිරීමක් ඇත
ඉතා සරල එකක් එය ඉතා සරල ලෙස සොයා ගනී
ප්‍රහේලිකාව නිසා ඔවුන් කළ යුතු කාර්යයේ දී එය විශාල ගනුදෙනුවක් නොවේ
මේ ආකාරයේ යන්ත්‍රවල පරිණාමයක් හා යන්ත්‍රයක් තිබේ
2009 මුල් දිනවල වැඩ කරන්න
බිට්කොයින් ආරම්භ කරන විට අපි සාමාන්‍ය ලැප්ටොප් පරිගණක භාවිතා කළෙමු
පරිගණකය එම කාර්යය පරිපූර්ණ ලෙස කරමින් සිටියේය
සෑම විනාඩි 10 කට වරක් ඔබ දන්නා පරිදි
සම්මුතියේ කොටසක් වන අතර එය නිර්මාණය කර ඇත
ඒ නිසා අපි වැඩි පරිගණකයකට අනුයුක්ත කරමු
පද්ධතියේ දුෂ්කරතාව වැඩි කළ යුතුව තිබුණි
එබැවින් 2011 දී ග්‍රැෆික් කාඩ්පත් නිසා ඔබට එය භාවිතා කළ නොහැක
පරිගණකය තවදුරටත් ඔබට ග්‍රැෆික් කාඩ් පතක් භාවිතා කිරීමට සිදුවිය
එය ඊනියා ඒසී පරිගණක පවතින 2013 පමණ වන තෙක් පැවතුනි
නව නිපැයුම් සහ මෙම පරිගණක ඔවුන් කරන එකම දෙයයි
ඔවුන් කරන්නේ නැති ක්‍රිප්ටෝ ගනුදෙනු කරන්නේද?
වෙන කිසිවක් ඔබට ඒවා මත කවුළු ධාවනය කළ නොහැක
ඔවුන් කරන සරල හැෂ් ගණනය කිරීම් මිස වෙන කිසිවක් නැත
ඔබට පෙනෙන පරිදි එය දැනටමත් තරමක් විශාල සංඛ්‍යාවක් වන අතර මෙය 2015 එය අ
තරමක් විශාල සංඛ්‍යාවක් එම සංඛ්‍යා ඉස්මතු කිරීමට
මේ මොහොතේ බිට්කොයින් හි හැෂ් අනුපාතය මෙම ප්‍රදේශයේ ඇත, එබැවින් එය අ
අංක එකේ පිටුපස ශුන්‍ය 18 ක් ඇත
මෙම පරිගණකවල ඇති ගණනය කිරීම් ඒවාය
සියල්ලම එකට තත්පරයට කරන්න, එබැවින් එය විශාල සංඛ්‍යාවක්
අහ් එම යන්ත්‍ර දෙස බැලීමට මෙය උදාහරණයක් ලෙස නවතම හොඳම ඒවා වේ
මේ මොහොතේ ඇති හොඳම දේ එය මයික්‍රෝ බීටී වොට් සුළු m30s ය
තත්පරයට ටෙරා හැෂ් 112 ක් කළ හැකිය
3 000 ක් පරිභෝජනය කරයි
එතරම් වැදගත් වන අතර යන්ත්‍රය පෙනෙන්නේ එලෙස ය
ඔව්, ඒ සඳහා ඩොලර් හාරදහසක් වැය වන අතර මෙම යන්ත්‍ර මෙහි පෙනේ
ඔවුන් සෑම විටම සියයට සියයක් ධාවනය වන නිසා සහ
වොට් 3 000 ක විදුලියක් ඔබට පෙනෙන පරිදි ඒවා පරිභෝජනය කරයි
මෙම යන්ත්‍ර භාවිතා කිරීම වඩා නරකදැයි සැබවින්ම ගණනය කරන්න
නිශ්චිත විදුලි අනුපාතයකින් හෝ හරි නැත මෙතෙක් හොඳයි අපි බලමු
එහි තේරුම කුමක්ද, එබැවින් මම මෙහි ටිකක් කර ඇත්තෙමි
2009 දී ඔබ දුටු කුඩා වගුවකට බැර කරන්න
මිනිසෙකු තත්පරයට එක් ගණනය කිරීමක් කරනු ඇත
ත්යාගශීලී මම තව 0.1 කියන්නම් එය a සඳහා එතරම් පහසු නොවන නිසා
එම ප්‍රහේලිකාව කිරීමට මිනිස් මොළය cpu 600 000 හෝ 150 අතර කරයි
සාමාන්‍යයෙන් තත්පරයට මිලියන 2 ක් මම දෙකක් ගත්තා
මිලියනයක gpo මිලියන 20 ක් දක්වා ඉහළ යයි
ඒ නිසා තත්පරයට 60 ටෙරාහාෂ් එයයි
ඔව් ඊළඟ පියවර වන්නේ වත්මන් හැෂ් අනුපාතයයි
150 exahash වන අතර එය දෙකහමාරකට සමාන වේ
පරිගණක මිලියනයක ඔව් ඔව් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් එය ගන්නේ නම්
සාමාන්‍ය අංකය ඔබ ගත් විට සාමාන්‍ය සංඛ්‍යාව දෙකහමාරකි
මෙම විෂය පිළිබඳ විශේෂ specialized වූ පරිගණක මිලියන ගණනක්
මෙහිදී බිට්කොයින් නෙට් ජාලය සුරක්‍ෂිත වන අතර ඔබ එය දෙස බැලුවහොත්
පිරිවැය නිසා ඔබ දුටුවේ හොඳම දේ තුනයි
ඩොලර් දහසක් හෝ හාරදහසක් නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් දහස් පහක් ගන්නවා
ඩොලර් සියයක් අහ් මිලියන 2.5 කින් ගුණ කරයි
uh පරිගණක uh හෝ asic machine යනු දෘඩාංග බිල්පතක් පමණි
බිලියන 3.75 ක් පමණයි
ජාලයෙන් 50 ක් පවරා ගන්න, එසේ කරන්නේ කවුද එසේ කරන්නේ
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම ඉතා අසීරු දෙයකි
එම යන්ත්‍ර නිරන්තරයෙන් අලෙවි වන නිසා ඔබට ඒවා ලබා ගත හැකි යැයි උපකල්පනය කරන්න
මිලියන දෙකහමාරක් ලැබීම
කළ හැකි ආසික් යන්ත්‍ර වන පරිගණක
මෙම ගණනය කිරීම් අප බිලියන හතරක් පමණ වේ
ඩොලර් මම හිතන්නේ නැහැ කාටවත් හැකියාවක් තියෙනවා කියලා
එය සොයා ගැනීමේ සහ එය ඔප්පු කිරීමේ කාර්යයේ සුන්දරත්වය එයයි
bitcoin ඔව් ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කියනවා නම් ලොකු ප්‍රශ්නය
ඔබේ ධනය ඔබට තිබේ නම් ඔව් එය ඩොලර් සියයක් නම් එය එසේ නම්
ඔබට මාරුවක් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඩොලර් මිලියන 10 ක්
ඔබගේ ගිණුම විදේශීය ගිණුමකට ඔබ භාවිතා කිරීමට කැමති දේ
ඔබ බැංකු හා රජයේ පද්ධති භාවිතා කිරීමට කැමතිද?
එහිදී ඔවුන් ඔබට ඉහළ ගාස්තුවක් අය කරන බවට ඔබට සහතික විය හැකිය
බොහෝ අවස්ථාවල මුදල් අනෙක් කෙළවරට නොපැමිණේ
මක්නිසාද යත් බැංකුවට මාරුවීමේදී යම් ආකාරයක ගැටළු ඇති වනු ඇති නිසා හෝ ඔබ ය
ඔබට මිලියන 2 ඉක්මවා ඇති දෙයක් කිරීම
ජාලය සුරක්ෂිත කරන පරිගණක කිසිවක් නැත
මෘදුකාංගය විවෘත මූලාශ්‍රයක් වන තැන මිනිසුන් සම්බන්ධ නොවන තැනක සිදු වේ
වෙනත් නෝඩ් ඇති වෙනත් පරිගණක නිරන්තරයෙන් සෑම දෙයක්ම පරීක්ෂා කරයි
නිවැරදියි මම හිතන්නේ පිළිතුර ඉතා සරලයි
ඔව්, මෙය ඔබව අදහස් කරන දෙය දෘෂ්ටිකෝණයෙන් බැලීමට ය
කවුරුහරි කිව්වොත් ඒත් බිට්කොයින් විදුලිය පරිභෝජනය කරනවා
ඔව්, නමුත් හේතුව එය ලෝකයේ වඩාත්ම ආරක්‍ෂිත ජාලයයි
බිට්කොයින් ජාලයට වඩා ආරක්ෂිත කිසිවක් ඔබට සොයාගත නොහැක
සියලුම මෘදුකාංග විවෘත මූලාශ්‍ර වන්නේ එබැවිනි
එවිට සෑම කෙනෙකුටම එම යන්ත්‍රවල ක්‍රියාත්මක වන්නේ කුමක්දැයි පරීක්ෂා කළ හැකිය
ඔව්, අනාගතය එයයි ඔබ අනාගතයේ කොටසක්
අද එය ඔබෙන් ලැබී ඇති නිසා නැරඹීම ගැන මම ඔබට බොහෝම ස්තූතියි
මම හිතනවා ඔබ මේ කුඩා විනෝද චාරිකාව භුක්ති වින්දා කියලා
බිට්කොයින් ආරක්ෂාව සහ බිට්කොයින් ආරක්ෂාව සඳහා වන අතර මම සැබවින්ම බලා සිටිමි
ඔබ ලබන සතියේ ඒ නිසා ඔබට ස්තූතියි
විශිෂ් one එකක් බායි-බා රොබට් ඔබට ස්තූතියි මතක් කිරීමක් පමණි
අපි මූල්‍ය උපදෙස් ලබා නොදී සිදුවෙමින් පවතින දේ බෙදා ගැනීම පමණක් බව
cryptocurrency වෙළඳපොළ තුළ සැමවිටම මතක තබා ගන්න
cryptocurrency වෙලඳපොලවල් සැමවිටම වෙනස් වන අතර ඒවා සැමවිටම අස්ථාවර වේ
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඔබව වසා නොදමන්නේ ඔබට අහිමි විය හැකි දේ පමණක් වියදම් කළ යුතුය
ඔයා